Solemos utilizar diariamente este elemento, pero si nos preguntarán ¿Qué es Internet? ¿Crees que serías capaz de responderlo? La verdad que son pocas las personas que saben lo que realmente es Internet, la utilizan diariamente, a veces todo el día o por muchas horas, pero pocos tienen claro, o saben decir que Internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicación interconectadas.

Además de la búsqueda de información, Internet ofrece, entre otras cosas, la descarga de música, programas y videojuegos; sin embargo hay que tener en cuenta que esta facilidad de acceso, ha creado en gran cantidad de personas una especie de adicción, además de que en ocasiones la información entregada no es muy fiable, por lo tanto hay que tener precaución en esto.
