Solemos utilizar diariamente este elemento, pero si nos preguntarán ¿Qué es Internet? ¿Crees que serías capaz de responderlo? La verdad que son pocas las personas que saben lo que realmente es Internet, la utilizan diariamente, a veces todo el día o por muchas horas, pero pocos tienen claro, o saben decir que Internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicación interconectadas.

Internet ha logrado un impacto profundo en el trabajo, el ocio y el conocimiento. Gracias a Internet, millones de personas cuentan con un acceso fácil e inmediato a gran cantidad de información en línea y de los más diversos temas.
