Solemos utilizar diariamente este elemento, pero si nos preguntarán ¿Qué es Internet? ¿Crees que serías capaz de responderlo? La verdad que son pocas las personas que saben lo que realmente es Internet, la utilizan diariamente, a veces todo el día o por muchas horas, pero pocos tienen claro, o saben decir que Internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicación interconectadas.

Internet ha logrado un impacto profundo en el trabajo, el ocio y el conocimiento. Gracias a Internet, millones de personas cuentan con un acceso fácil e inmediato a gran cantidad de información en línea y de los más diversos temas.

Además de la búsqueda de información, Internet ofrece, entre otras cosas, la descarga de música, programas y videojuegos; sin embargo hay que tener en cuenta que esta facilidad de acceso, ha creado en gran cantidad de personas una especie de adicción, además de que en ocasiones la información entregada no es muy fiable, por lo tanto hay que tener precaución en esto.

En todo el mundo Internet es elogiado, ya que se considera como una gran fuente de conocimiento y de educación, viéndola así como una herramienta muy importante para el aprendizaje. Sin embargo a veces las enseñanzas que se reciben a través de la red pueden ser altamente negativas o perjudiciales, ejerciendo una función, en gran cantidad de casos, extremadamente negativa.
