Solemos utilizar diariamente este elemento, pero si nos preguntarán ¿Qué es Internet? ¿Crees que serías capaz de responderlo? La verdad que son pocas las personas que saben lo que realmente es Internet, la utilizan diariamente, a veces todo el día o por muchas horas, pero pocos tienen claro, o saben decir que Internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicación interconectadas.

Internet ha logrado un impacto profundo en el trabajo, el ocio y el conocimiento. Gracias a Internet, millones de personas cuentan con un acceso fácil e inmediato a gran cantidad de información en línea y de los más diversos temas.

Además de la búsqueda de información, Internet ofrece, entre otras cosas, la descarga de música, programas y videojuegos; sin embargo hay que tener en cuenta que esta facilidad de acceso, ha creado en gran cantidad de personas una especie de adicción, además de que en ocasiones la información entregada no es muy fiable, por lo tanto hay que tener precaución en esto.

Comparando a las enciclopedias y a las bibliotecas, Internet ha logrado descentralizar la información. Actualmente se ha ido extendiendo el acceso a Internet en casi todas partes del mundo, siendo relativamente fácil encontrar computadoras conectadas en regiones en las que nunca imaginamos podría contar con esta red.
